
C H E C K L I S T - Código Hackathon Enchante{é}


//BÁSICOS
-Menu de login.
-Struct para definir o jogador. --> OK
        -Fazer LDE para Lista de Amigos. Função para isso apenas.
        -Fazer função para definir as línguas.
        -Detectar se é a primeira vez que o jogador faz login. Se for, entrar no menu de criar personagem.
        -Talvez fazer arquivo para salvar infos?
-Inserir lógica de servidor no jogo.
-Lógica do jogo em si.
-Inserir redes sociais.
-Sistema de pontos/níveis?

//SALAS!
-Seção de chat/fóruns.
-Filmes fracófonos.
-Quizzes dentro de um filme francófono.
-Música.
-Seção de cultura.

//DESIGN
-Parte estética (o que aparece na tela) --> ver com Fabiano.
-UX Design.